#2017182040 정윤제 기말프로젝트 준비

1. **제목** : Tower

   **목적** : 적을 모두 처치

   **플레이 방법** : 클릭으로 이동하며 공격한다. 이동은 일정거리를 움직인다. 이동(및 공격)을 한 뒤 살짝의 쿨타임이 있고, 그 동안은 무방비 상태가 된다. 

2. **GameState의 개수** : 2개

   **1**) 메인화면

   **2**) 메인게임화면

3. **메인화면** 

   **1**) 종료 게임시작 버튼이 있다.

   **2**) 화면에 버튼 게임시작버튼, 종료버튼 총 2개가 존재한다.

   **3**) 마우스 클릭시 xy좌표를 받아낸다. 버튼을 위면 상호작용한다.

   **4**) 게임 시작 버튼 위라면 메인게임화면으로 이동하고, 종료버튼이라면 종료한다.

   **메인게임화면**

   **1**) 게임이 진행된다.

   **2**) 적, 플레이어, 탄환, 체력칸, 제한시간

   **3**) 마우스 클릭시 xy좌표를 받아낸다. 플레이어는 그곳으로 일정한 거리만큼 이동하며 공격한다.

   **4**) 체력이 모두 소진되거나 클리어하면 시간을 표시하고 메인화면, 다시하기 버튼이 생긴다.
          버튼을 누를경우 그 씬으로 이동한다.

4. **필요한 기술** : 클래스를 이용한 파일분할, 객체를 다수 생성하고 삭제하기, 어디를 클릭하든 일정거리를 연산하기

5. **개발 범위**

   **1**) 캐릭터 컨트롤 
          최소범위 : 클릭할 시 이동 
          최대범위 : 클릭을 유지한만큼 이동

   **2**) 캐릭터 공격
          최소범위 : 이동한 범위 공격
          최대범위 : 이동한 범위 공격
          
   **3**) 캐릭터 피격
          최소범위 : 데미지를 입는다.
          최대범위 : 넉백이 생긴다.
          
   **4**) 맵 스테이지
          최소범위 : 새볔 아침 낮 밤
          최대범위 : 적월
          
   **5**) 적AI(근접)
          최소범위 : 걸어와서 공격
          최대범위 : 일정확률로 방패병도 생성
          
   **6**) 적AI(마법)
          최소범위 : 일정거리를 두고 마법으로 공격
          최대범위 : 다양한 마법을 구사
          
   **7**) 적AI(돌진)
          최소범위 : 일정거리를 두고 돌진
          최대범위 : 돌진하기전까지는 무적
          
   **8**) 난이도
          최소범위 : 스테이지마다 적의 비율을 바꿔가며 생성
          최대범위 : 다양한 적을 생성
          
   **9**) 게임 기능
          최소범위 : 스테이지마다 정해져있는 적을 죽이면 다음 스테이지로 넘어간다.
                    스테이지를 모두 클리어하면 클리어까지 걸린 시간이 나온다.
                    만약 바닥을 벗어나게되면 즉사하게된다.
                    일시정지 버튼을 누르면 일시정지한다.
          최대범위 : 적을 죽이면 체력을 회복해주는 오브를 떨어트린다.
                    클리어하면 난이도를 높일 수 있게한다.
                    스테이지를 클리어 할때 특수효과가 있는 소모품을 고를 수 있게한다.
                    일시정지에서 소리를 끌 수 있게한다.
          
   **10**) 사운드 : 칼, 피격, 타격, 마법, 포탈, 배경음 6종을 베이스로 조금 더 다양한 종의 소리
   
6. **개발 계획**
    1주차: 리소스 확보
    
    2주차 플레이어 이동(마우스 사용) : 플레이어 이동을 구현한다. 맵을 제작한다.

    3주차 적 오브젝트 : 적 오브젝트를 구현한다. 적군 공통의 클래스를 제작하고, 근접, 돌진하는 적을 만든다.

    4주차 적 오브젝트2 : 적 오브젝트를 구현한다. 마법을 사용하는 적을 만들고 투사체를 제작한다.

    5주차 추가 구현 및 중간 점검 : 적의 다양성을 늘려보고 버그를 확인하고 충돌처리가 완벽히 되는지 검사한다. 

    6주차 결과 화면 : 게임이 끝나면 나오는 화면을 제작한다.
          오브젝트 추가 : 적을 죽이면 나오는 오브젝트등을 추가한다.
          레벨 디자인 :  스테이지에 따라 난이도가 알맞도록 만든다.

    7주차 추가 구현(보스) : 최종보스를 제작한다.
          레벨 디자인 : 보스 난이도가 알맞도록 만든다.

    8주차 마무리 : 최종 점검 및 제출
